1. Als speler moet ik een traktor hebben.

1. Als speler moet ik een harvester hebben.

1. Als speler moet ik een seeder hebben.

1. Als speler moet ik een silo hebben waar ik het geoogste gewas in op kan slaan.

1. Als speler moet ik een stuk land hebben waarop ik gewassen kan verbouwen.

1. Als speler moet ik een trailer hebben waarmee ik het gewas kan vervoeren.





2. Als speler moet ik een traktor kunnen kopen uit de winkel om vrij mee rond te kunnen rijden.

2. Als speler moet ik een nieuwe seeder kunnen kopen die ik achter mijn traktor kan hangen om een gewas te kunnen planten op mijn veld.

2. Als speler moet ik fertilizer spreader kunnen kopen die ik achter mijn traktor kan hangen om mijn gewassen te kunnen bemesten.

2. Als speler moet ik een nieuwe harvester kunnen kopen waarmee ik mijn gewassen kan oogsten.

2. Als speler moet ik een nieuwe trailer kunnen kopen om het geoogste gewas vanuit de harvester in te kunnen dumpen.

2. Als speler moet ik extra land kunnen kopen.

2. Als speler moet ik zaad kunnen kopen.

2. Als speler moet ik kunnen zien hoeveel geld ik heb.

2. Als speler moet ik plekken hebben waar ik mijn gewassen kan verkopen.

2. Als speler moet ik kunnen zien voor hoeveel een oogst verkocht is.


3. NPC's en verkeer over de wegen.
3. Je kan een drone kopen om automatisch je velden te fertilizen.




